在我有这个弯曲的阶段以及我胚胎的直立阶段时，
我的消化管起初位置很低。
如果你现在看看你的上颚，你会看到它是这样的尖顶形。
但其实在之前，它是比较低的。
因为在我内侧的直立阶段同时进行，
我的翼状肌正向下移动，
同时我这里向上抬起，
还有我的消化管向上拉伸。
所以它在这里，而在这个发育过程中，它产生了这样的运动。
实际上，它在这里拉扯的是什么呢？
这就是舌头发育的过程。
同时，我将补充一部分，我们称之为甲状腺。
甲状腺来自于舌头。
在这幅胚胎的切面中，它代表了我们称之为
内胚层的部分。
我们可以看到第一个咽弓，
它位于这里，与第二、三、四咽弓相对应。
在第一个咽弓中，在发育阶段中可以看到，
这正好与我的胚胎直立阶段同时进行，
在表面上逐渐显现的是我们称之为的
侧舌层。
我们可以看到之间...
这个部分，我们称之为第二鳃弓，
一个叫作单侧小隆起的部位，
在这个小隆起的末端，
我们可以看到出现了一个小孔，
一个小空间叫作尾孔。
你可以看到语言正在这里发展，
在我胚胎的直立阶段，
很明显，空间变得更大，
在这里称为的小空间，
它已经出现。
一切都在增长，使得一个孔的形象出现
称为尾孔，它将形成甲状腺系统。
因此，这是一个整体的生长，并且这一点是一个
固定的点。
在发育中，看起来像是被拉牵的。
所以起初它在这里，通过
与这里的发育关系。
这是你看到的尖顶形系统。
因此我们说舌头的深度，
代表了
延脑的深度。
我有这个
胚胎的直立，我有
位于这里的尾孔，
可以在这里看到，已经形成了，
也可见到这一切的形成。
另一个切面则展示了同样的结构。
我在这里侧面看到的是
梅克尔软骨，
舌头，以及在这个阶段
的直立中，箭头方向出错。
箭头应该朝向相反的方向。
为了理解这个动态，
这一地区就像是，我的横膈膜之间的撕裂。
我会有像是肌肉撕裂情况，
甲状软骨将成为所有事物的支撑点。
我可以施压并进行这些直立的动作。
就我舌头而言，这意味着稳定舌头和迷走神经，
要在甲状软骨和舌骨之间提供稳定的平衡点。
你的舌头是你第一个的姿势活动。
当小孩开始长出第一颗牙齿时，
他会开始直立，
因为这些是与他的舌头的支撑点。
我们的舌头寻求精确性。
就像鸟的翅膀或老鹰的翅膀，横膈膜，
可以真正打开，
但这发生在所有的打开和拉伸阶段，
几乎是颈部肌肉的撕裂，
伴随着特定的支撑点。
因此，一切都可以很好地延展。
实际上，我们总是寻找支撑点。
然后再进行呼吸。每次你吞咽唾液时，牙齿会合拢，
你的舌头会完全展开，它会试图堵住所有的小孔。
如果缺少一颗牙齿，舌头会寻找一侧的接触。
它会移动，
因此她会偏离你的轴线。我发现，关于
这个轴
纵轴是中线的轴，因而与
所有的事物
影响深远，深入身体，
包括盆腔区域
有时你会发现盆腔的偏斜
是一个咬合不平衡的表现。
与您舌头层面的相关性
通过重新塑造、提升和恢复，
系统可以找回它们的支撑点。
那么现在为什么一切都变得不对呢？
牙齿中存在记忆，
这是一个最强的加固区域。
这意味着它保留了所谓的业力负担。
这将是你留下的。
因此，理解这个动态非常重要，在这个发展阶段，
你会看到侧面，这就是我们称之为的腭扁桃体、
甲状旁腺、胸腺和终末支体。
在这里面，从尾孔开始是甲状腺，
实际上与每个弓相对应。
我们称之为下颌鳃弓、甲状腺、上喉及下喉的。
这不仅是舌头的产生，
但是来自这个空间的所有部分。
内部完全是内胚层，也就是消化的，
在系统中，软骨系统，外部是上胚层。
在15天内，我有了脊索。
在第27天，神经管关闭了，28天
同样
是整合的过程。
然后在我的胚胎开始完全直立，因此
是
在第一个月，整個阶段在第二个月
和第三个月之间有一个特殊的时间表，直到第二个月结束，
你就将看到一个完整的胚胎，这可以说是已经是
第二个月。
在这个阶段，有着特定的线条和特定的同步性，每一个弓
都由外而内构成。
从外到内是上胚层，内层则是中胚层的所有组成部分，
包括软骨、血管等，内层则是内胚层的部分。
它们在自动影响，因为外胚层和内胚层依赖于中胚层，
这就是外部组织依赖于内部组织。
这是通往信息的黄金通道。
你明白在这个
发展阶段，舌头、甲状腺、甲状旁腺是如何发展的，
这只是一个对完全发展阶段的回应，每次都有新的支撑点，
新的杠杆会发展。
学习跟随这些支撑点非常重要，学习理解它们，并能够定位。
你会在实践中看到，它们会表现出来。
当我们处于良好的组织共鸣状态时，身体会认出来。
大的支撑点就是你的肚脐。
必须确保盆腔畅通，自由。
这是非常重要的。
而且，自然的，SSB。
所以我们经常开始治疗盆腔。
我有良好的动态吗？
我会几乎总是开始观察盆腔。
正如我们之前看到的，
我们所做的第一项实践就是骶骨，
与这个蝶骨联合有关，因为它们是...
所以如果我在处理骶骨或盆腔时，实际上我也在处理蝶骨联合。
我们不会在蝶骨联合上工作，而是在周边的整体。
就像是工作与我的蝶骨联合的周边。